هذا من شكلو باين داشر
هذا من شكلو باين طيب
يا ابني انتبه من تعاشر الناس على اشكالكم راح تقيّم
هذا طرش و هذا بدوي
هذا عبد افريقي و هذا آسيوي
هذا ايام زمان ابوه كان نصّاب و ابنه واضح مو سوي
Eyy
ماهميتوني
ولا يهمني كيف تشوفوني
عالم تحكم بالمظاهر و الي ظاهر بكلامكم
ما تضروني ما تؤذوني
Eyy
مقفل اذوني
لا
ما تقنعوني
Eyy
انا انا زي ما انا ابى مو زي ما انتوا تبوني
سيبني في حالي
بآذيتك لا تشغل لي بالي
اصاحب مين اصاحب لو سنغالي
ذي حياتي ما بتعيشها بدالي
تراب لتراب
ذي الحقيقة لو كنت حاب مو حاب
اطالع في اختلافي عنك انا اشوفه ميزه
آسف جداً ظنك خاب
Yeah .. Eyy .. Ok
ابعد عني دام تفكيرك سطحي
Yeah
احكم على قلبي مو لوني و شكلي
و دامك ما شققت عن قلبي
لازم تعفيني من احكامك
لأنك انت لسّى تجهلني
Yeah Yeah
ما بلتفت للبلا بلا ( القيل و القال )
و ما ابغى اسمع ايش عني انقال
مو قلت اني مقفل اذوني؟
اتمنى انكم تسمعوني
لأني بصوت عالي اقول
ما هميتوني .. ما هميتوني
قاعد بصوت عالي اقول ما هميتوني
لا تقول ذي كاشفة يعني سيئه منحلّه تشك في تربيتها
لا تقول ذي ساقت يعني تبغى تنحرف و تطعن بشرفها
لأ
انت ماتعرف ظروفهم ولا تقدر تعرف ايش في نفوسهم
سيب الناس !
الناس في غنى عنك ما يهمهم كيف تشوفهم
كل واحد فينا مليان عيوب
محد كامل
اتقبل رآيك عني لا مو مغصوب
ما راح اجامل
حاول تحسن ظنّك
قول الخير الخير ينذكر عنّك
لأن الدنيا تدور تدور و تبقى تدور
ما يجيك الا الي جاء منّك
Eyy .. Yeah .. Eyy
سيبني في حالي بأذيتك لا تشغل لي بالي
لا تشغل لي بالي ذي حياتي ما بتعيشها بدالي
تراب لتراب
ذي الحقيقة لو كنت حاب مو حاب
اطالع في اختلافي عنك انا اشوفه ميزه
آسف جداً ظنّك خاب
Yeah .. Eyy .. Ok
ابعد عني دام تفكيرك سطحي
Yeah
احكم على قلبي مو لوني و شكلي
و دامك ما شققت عن قلبي
لازم تعفيني من احكامك
لأنك انت لسّى تجهلني
Yeah Yeah
ما بلتفت للبلابلا  (القيل و القال)
و ما ابغى اسمع ايش عني انقال
مو قلت اني مقفل اذوني ؟
اتمنى انكم تسمعوني
لأني بصوت عالي اقول
ما هميتوني .. ما هميتوني
قاعد بصوت عالي اقول ما هميتوني